Just nu finns det ett problem med MBPM_FilInfo filformatet som kommer från att nament av filer och directories inte inkluderas i deras hash. Att byta namn på en fil eller directory
påverkar inte deras hash, vilket innebär att detta inte plockas upp av GetPacketDiff. För att lösa detta kan vi helt enkelt inkludera deras namn i hashen, men detta leder till ett annat problem,
vilket är att det då inte går att avgöra huruvida en folder har bytt namn utan att byta content. Med folders som har mycket data i sig är det inte optimalt att behöva kopiera allt med enbart ett
namn byte. En lösning till dettta vore att ha 2 separata hashes, en ContentHash, och en StructureHash. ContentHashen avgör huruvida datan som är sparad är samma, och StructureHashet huruvida 
strukturen av filsystemet är samma (i kombination med data). ContentHashet har då en annan data kanonisering, som istället sorterar på alla filer/folders content hash, i hashets bokstavsordning.
Detta gör att byte namn mellan filer inte ändrar ContentHashen. Att flytta filer till olika directories kommer fortfarande att inte kunna upptäckas trivialt, men genom att oavsett vad spara ett
content hash är det möjligt om det är väldigt mycket data som behöver kopieras att göra en total sökning på objekten i filsystemet. Nackdelen med detta system är såklart att utrymmet blir större.
Per directory kommer det kräva HashDigest antal extra bytes. Eftersom filer inte har en intern struktur har dem enbart kvar FileHashen. Utöver det la jag till en header till MBPM_FileInfon,
för att göra det möjlgit att sniffa typen, samt för att hålla det mer forwardscompatiable, med stöd för olika versioner, specificera hash och extensions.