Iden om hur ComputerDiff iden ska implementeras är mer eller mindre färdig. Att ladda ner har alltid kunnat göras rätt transparant sett från användarens sida, men att ladda upp kräver lite mer.
Tanken är att man egentligen på samma sätt som man laddar ner kan ladda upp med specifik ComputerInfo specificerad, och på serversidan kommer den directory som matchar till den med computerdiff
matchen att ta hand om filerna, och en separat text fil håller kol på vilka filer som inte ska tas med från den vanliga packeten. Detta gör att det egentligen är rätt enkelt att ladda upp lite
allt möjligt till den, vilket kan vara en fördel, men samtidigt blir det enkelt väldigt trassligt och helst av allt sak skillnaden var aliten. Därför har jag till upload lagt till att man kan istället
för att automatiskt upptäcka vilka filer som laddas upp ladda upp en specficerad directory eller fil. Detta går då över FileInfoIgnoren, eftersom det bland annat är tänkt att man ska kunna
ladda upp builds med det här.På serversidan har ett behov av generell mbpm data kommit fram. Utöver förmåpga att utan att användaren vet hur ha VC och kunna hålla koll på computerdiff, så kommer allt
specifikt MBPM nu flyttas till MBPM folder. Jag är fortfarande osäker på om egentligen allt borde ligga där, dvs MBPM_FileInfo eller liknande, men eftersom den filen är egentligen inte ens en
del av packeten så är det okej, och MBPM_PacketInfo är definitivt något som ska ligga i packeten direkt. Tror därför det förmodligen mest kommer vara server grejer där, men är oavsett vad en
default förbjuden packet att ladda upp, och eventuellt något som inte fås ladda upp alls? Alternativet är att server sparar datan i två steg, en packetdirectory som vanligt, men den faktiska nuvarande
datan i en fil under, och har VC och diff i samam directory där. Fördelen med detta är att användaren aldrig kan råka ladda upp något som har semantik för Packeten, och det låter även en klarare
distinktion mellan klient och serversida finnas. .mbpm kommer förmodlign att forstätta vara en folder som är resarverad, så just nu gör det nog ingen skillnad, men kommer nog börja separar funktionalitet
från data som kan ses i packeten, det ska inte vara något användaren behöver veta. När det kommer till att implementera serversidan av computerdiff har vi ett nytt problem, och det är att VC
igen behöver has i åtanke, vilket innebär mer saker som den som använder MBPP_Client behöver polla. Tanken är fortfarande att clienten ska kunna användas helt obereonde av transfer protokoll, men även
att den som använder den inte behöver vet om protkollet alls. MBAuthenticator var ett bra sätt att abstrahera bort identification från  MBPP sidan, och jag funderar nu om man även ska ta in 
MBPP_UploadConsolidator eller något som ett sätt att hantera uploads. Det gör semnantiken av vad som händer bättre, och minskar mängden konstiga funktioner som behöver kallas och bara har 
ett specifikt syfte, men en nackdel kan vara att det inte framgår like tydligt när saker förändras. Men eftersom detta ändå är något som händer under ytan är det nog bättre att han en sån klass,
för då framgår det exakt vilka filder som ändras osv. Detta kan eventuellt ersätta behöver av MBPP clienten att behöva hålla koll på vad packet directoriesen är, detta kan också skötas av funktioenr
av en klass input, som det är nu är det inga stora problem men kan också bli ett sätt att glra det ännu tydligare exakt vad det som är statefull, och göra det mer justerbart. Oavsett vad kommer 
jag nog börja med en MBPM_UploadConsolidator eller något i den stilen, har gillat MBAuthenticator funktionalitet och vill testa att göra mer med den här bygg blocks metoden för
mer avancerade klasser.

Utöver det inser jag mer och mer syftet med en handshake, ett sätt att hålla det mer futureproof, en fast header storlek som det är nu är inte nödvändigtvis hållbart i längden, 
specifikt tänker jag på om man ska kunna specifica väldigt specifika processorer så man kan få en optimiserad packet. Handshaken kan däremot göras så det är backwards compatible, så får se om 
det någonsin kommer behövas, speciellt inte nu när väldigt få komponenter som behöver ändras.