Ju mer jag arbetar på projektet, och ju mer jag använder och kräver av det, ju mer inser jag hur viktig dokumentation, men också i det här fallet, tester är. Speciellt nu
har jag när jag introducerat "virtuella filsystem" fått problemet att viss kod har duplicerats hårt, och jag måtse verifiera att dem gör samma sak. Dessutom har koden blivit 
relativt komplex, och när man jobbar med binära filer finns det mycket som kan gå fel. När jag skrev ett trivialt test här, för att testa att UpdateIndex grejen fungerade, så hittade jag 
buggar som funnits sen ja alltid, inte kopplat till virtuella filsystem alls. Det får mig att inse hur icke testad grejer ändå är. Jag har en tendens av att skriva mycket kod
och bena ut strukturen och interfacesen först, vilket innebär att jag sällan testar allt väldigt noga. Detta känner jag är mycket smidigare att jobba med, men samtidigt innebär det också
att vissa saker aldrig någonsin verifierats. Det får mig också att inse hur pass viktig code coverage faktiskt är när man ska testa saker. 

Vissa saker är däremot inte helt enkla att testa. Samtidigt borde jag ta för vana att testa allt jag kan. Jag undrar om det finns några bra verktyg för att göra testningen mer rigorös,
har exempelvsi hört om valgrind tror jag det hetta? Inte faktiskt kollat upp så vet inte så noga. I alla fall vill jag nog börja integrera testnings processer som en mer integrerad del
av kodningen. 

Det för mig också att fundera på om det är något som också kan integreras som en del av MBPM. mbpm verify/test packet-namn är kanske inte en för dum ide, och man vill kanske kunna bajta
hur github workflows. Att kunna göra en gemensam interface för hur man gör tester uppmuntrat förhoppningsvis också att göra det på olika OS. Ett huvudsyfte med mbpm var ju för att göra
det enkelt att kompilera för olika datorer/plattformar, och att då ha ett enkelt sätt att verifiera att det faktiskt fungerar känns ju då också ganska nödvändigt