Efter att ha spenderat otroligt mycket tid på att försöka få gdb att fungera på windows, eller snarare, få ett en exectuable som har dwarf debugg format och kan skapas genom att linka till andra executables med samma format, att fungera har jag nästan gett upp.
Det är nog bara få gcc att fungera på windows. Men som alla utmaningar kan det här ses som en möjligthet xd xd xd xd xd. Att kompiler allt på windows med gcc är definitivt en estetik det med. Men men, vi får se hur det bli. Oavsett vad har jag övertygat mig om att 
MBBuild systemt är the way to go, ett build har enbart ett möjligt "config" script, samt en lista på targets och sources för targetsen, extra include directories (hacky men men) samt dependancies. Och det är allt. Vilka options man gör osv är något som inte
alls är specificerat. Detta formaliserar och generaliserar också hur det var jag tänkte med systemt från början. Nu har jag istället så att configurationer är hardcodade och en strikt del av "MBPM cmake variables" delen. Det är onekligen rätt arbiträrt och
inte så enkelt att utöka, i alla fall inte på ett smidgit sätt. Däremot är det nog det fortfarande det smidigaste sättet att integreara cmake, eftersom att specificera alla flags inte är så smidigt. Om inte...?

Den största skillnaden, och det som breakar hur det är nu, är att istället för att ha bestämda configrationer, dynamic relase, dynamic debug, static debug etc etc etc, (som egentligen var helt modellerat efter vad som var inkomaptibelt på windows) så har man user specificerade
konfigurationer med ett givet namn, säg debug, release, Gnu, Clang, MSvc osv. Syfter med det här att göra så att man kan speciciera arbiträra konfigurationer. Dessa konfigurationer är då en lista på arguments för en given kompiler, och när man kompilerar med den så
får skapas en directory i MBPM\_Builds med det konfigurations namnets, som då innehåller filerna utan suffix eller prefix jada jada. I övergångs perioden kommer jag nog inte egentligen specificera någon config, utan bara ha default Release,Debug, men okompilera allt så
det ändå följer det.

Kopplat till detta koncept, är också konceptet av MBPM_BuildInfo, inte helt säkert på namnet. Får en fråga man kan ställa sig är, hur blir det då med prebuilt binaries? Svaret är, dem kan absolut finnas, men skillnaden är att man vet exakt vad dem innehåller. När man
bygger något med MBBuild, så skapas ett info om buildet, som innehåller hashet för packet diretoryn, samt kommandot som användese för att kompilear packetet, och utöver innehåller det i sin tur först nivå build infon från alla dependants 
från dess dependants (undrar hur mycket det här bloatar vi får se). Detta gör att det bland annat 1, går att se när man kompilerar packet huruvida dependancies kompilerar med samma version av dependancies, om inte kan det innebära ABI problem bland annat, 
och det går då även att se exakt vilka kommandon som användes för ett packet om det kommer från någon prebuilt. Detta gör att man kan faktiskt verifiera huruvida det är kompatibelt med det man gör etc. 

Utöver det kommer jag göra defaultsen för MBPM\_FileInfoIgnore mer sane i hur dem implementeras, samt lägga till support för regex, och göra att /.\* är default bort taget. Är detta för att det inte går att uploadad från ett directory där vim är eftersom den skapar 
.asdsad.swp filer? Ja. Men utöver det är det också ett vettigt default. Massa grejer, som .vs, som .git, som .cache etc är inte något som bör ingå, .asdasd är ju default hidden av en anledning. När jag ändå lägger till detta kan man också pasa på att lägga till
generell regex support, som typ /\*.mp4 etc. 

Detta kommer vara en rätt stor förändring, så ska nog passa på att pusha allt innan. 
