En uppdatering som varit tänkt länge, och rätt nödvändig egentligen, är förmågan att kunna uppdatera ett index, utan att behöva hasha om alla filer. Detta är något som ja, kan ta väldigt lång tid. Att kunna
ta en skillnad på nya och gammla index är något som funnits länge och inte är några problem, men att ändra ett befintligt index för att reflektera det uppdatera läget, är något som aldrig varity här. För många
index är detta inget problem, dme är så små, men för vissa störra som ffmpeg och assimp blir det väldigt tydligt att det inte håller. För att göra detta har jag behövt lägga till ett nytt fält i FileInfo
och DirectoryInfoNode, nämligen last write. Size är något som funkar i dem allra flesta fallen, men är ocksså något som inte håller för alla, och helst av allt vill jag undvika obskyra buggar. Last write är däremot något 
som enbart är riktigt definierat för lokala indexes. Än så länge har jag ingen garanti på att klockan som används för att mäta är portable, och med det borde inte tiden för detta fält från server info heller användas.
Det skulle eventuellt kunna vara användbart, om denna info gick att förändra för filen. Samtidigt ger det inte heller någon utäkad funktionalitet. Till skillnad från git är det här bara ett system att se till att
en diff fås fram, huruvida någon är den korrekta variationen eller inte har inte med saken att göra. Med det finns det heller inte ett lika stort behov av att avgöra vilken som faktiskt var skriven sist eller inte
, skiljer det skiljer det. 

Med detta har jag även faktiskt gjort formatet forwards och backwards compatible. Det som var lite ass är att den gammla implementationen inte faktiskt läser in extension fältet, vilket innebär att den inte 
egentligen har förmågan att skippa fält...
Nu är det i alla fall mycket smidigare att implementera nya fält, och den kan även parsa gammla filer utan problem. 
   