Fantastisk dag idag, har äntligen lyckats få semantic highlight i vim att fungera, och även gjort det enkelt att göra compile_commands.json för MBBuilds. Men som om det inte
vore nog har jag dessutom, genom att skapa compile_commands.json för alla installerade packets, lyckats få vad jag trodde skulle bli ett nytt projekt, att man kan gå till defnition 
*för alla funktioner utanför det nuvarande projektet". Detta är något jag tyckte var väldigt smidigt med visual studio, men nu kan jag till och med få det out of the box med vim, väldigt bra.

Det ända som riktigt saknas nu för att kunna gå helt open source workflow och ditcha visual studio, är att ha en integrerad debugger för vim. Tror att gdb skulle fungera, problemet 
med det är att gdb inte stödjer windows formatet för debug filer, vilket skulle innebära att jag skulle behöva kompilera *allt* med gcc/clang för att kunan debugga, något jag tycket
verkar rätt så omständigt. Inte nog med att jag bara inte vet hur det fungerar med cmake för att genera och kompilera gcc builds, jag skulle också behövba integrera det i infrastrukturen
för mbpm vilket build configuration man vill ha. Dessutom verkar det väldigt aids att få att fungera med externa build, såsom assimp,glfw,glew, och inte minst ffmpeg. Att kunna specifiera build
configuration på detta sätt är definitivt inte dåligt, och något som kanske krävs för eventeull cross compilation som jag vill kunna stödja i framtiden, men men, nu går jag några steg
i förväg. Först och främst, vill kunna debugga med fina färger + goto definition.